(Musica)
La vita sbocciò da radici sante.
L'amore cullato, dolce e costante.
Un sogno sussurrato sotto la pioggia.
E una preghiera nata dalla piaga.
Nei nostri Cottolengo sei grazie.
Dei nostri salmi una luce che mai si
spegne nelle nostre voci il tuo amore
scorre ancora. Dio ci donò il
Cottolengo per sempre cantiamo Deo
gratias. Cottolengo,
il nome che chiamiamo casa.
Un rifugio quando il tuono si alza.
Un vaso che cuor delicati raccoglie.
Un sogno che il tempo non scioglie. Nei
nostri Cottolengo sei grazie.
Dei nostri salmi una luce che mai si
spegne.
Nelle nostre voci il tuo amore scorre
ancora.
Dio ci donò il Cottolengo. Per
sempre cantiamo Deo gratias.
(Musica)
Siamo le rose che il tempo non sfiorisce.
Siamo la gioia che Cottolengo sognava.
Siamo l'amore inciso nel suo cuore tra
ogni
lacrima, gioia e sussurrata preghiera.
Rimaniamo
le rose di Cottolengo. Nei nostri
Cottolengo, sei grazie. Dei
nostri salmi, una luce che mai si spegne
nelle nostre voci il tuo amore scorre
ancora. Dio ci donò il
Cottolengo. Per sempre cantiamo Deo
gratias. Caritas
Christi urget nos.
Con Cottolengo Deo gratias.